Hello! Today I'll show you how to rent a power bank by paying with a credit card.
¡Hola! Hoy voy a enseñarte cómo retirar la power bank pagando con tarjeta de crédito.
Scan the station's QR code — you'll be redirected to our website.
Escanea el código QR de la estación — serás dirigido a nuestro sitio web.
On the site, tap "Agree and rent" and log in with your phone number.
En el sitio, haz clic en "Acepto y alquilar" e inicia sesión con tu número de teléfono.
Tap "Go" and fill in the captcha.
Haz clic en "Ir" y completa el captcha.
After the captcha, you'll receive a code by SMS on your phone.
Después del captcha, recibirás un código por SMS en tu celular.
Then create your password.
A continuación, crea tu contraseña.
Once you've received the code, created your password and logged in, you'll be sent to the payment tab.
Tras recibir el código, crear la contraseña e iniciar sesión, irás a la pestaña de pago.
Select the "Credit card" option.
Selecciona la opción "Tarjeta de crédito".
Tap "Add" and enter your credit card details.
Haz clic en "Agregar" y completa los datos de tu tarjeta de crédito.
After confirming the payment, take the power bank and pick the cable you want to use.
Después de confirmar el pago, retira la power bank y elige el cable que quieres usar.
Connect it to your phone and press the power button on the power bank.
Conéctala a tu celular y presiona el botón de encendido de la power bank.
Done — your phone is now charging.
Listo, tu celular ya se está cargando.
After returning the power bank, any unused balance will be refunded to your card within 48 hours.
Tras devolver la power bank, el saldo no utilizado se reembolsará a tu tarjeta en hasta 48 horas.